# hse_module_2

## check 1
Напишите простой консольный клиент чата, позволяющий обмениваться текстовыми сообщениями с такими же клиентами в локальной сети. Для передачи сообщений используйте широковещательные UDP дейтаграммы. Порт укажите в аргументе командной строки.

## check 2
Напишите простое ядро, выдающее после загрузки синий экран с предложением переслать деньги на секретный счет и получить пароль. До ввода пароля должен выдаваться звуковой сигнал. После ввода пароля цвет экрана должен меняться на зеленый.

## check 3
Напишите приложение - клавиатурный шпион (кейлоггер), состоящее из клиента и сервера. Клиент должен регистрировать все нажатия клавиш на клавиатуре и отправлять на сервер. Отправка инициируется либо через определенный интервал времени, либо по достижении определенного количества символов в буфере, либо при завершении программы. Клиент должен функционировать как системный сервис (демон). Сервер должен принимать информацию от клиентов и записывать в файлы (индивидувльный файл на каждого клиента). Сервер также должен функционировать как системный сервис (демон)

## check 4 (no)
Напишите сервис для создания коллажей из котиков.
Известен список сервисов, публикующих фотографии котиков.
Для простоты будем эмулировать его одним сервисом, обрабатывающим одновременно множество запросов.
Фотографию можно получить с помощью HTTP запроса GET на эндпойнт http://<address>:<port>/cat в формате jpeg
Каждый запрос выдает случайную фотографию котика с задержкой от 1 до 15 секунд.
Наш сервис должен создавать коллажи из 12 котиков и сохранять их запросом POST на тот же эндпойнт.
В запрос на сохранение также встроена задержка от 1 до 15 секунд.
Перед созданием коллажа необходимо проверить всех котиков на дубликаты.
Вариант простой. Просто пакуем по 12 уникальных котиков в архив и сохраняем.
Вариант продвинутый. Решаем задачу по составлению мозаики из котиков на листе заданного размера, с сохранением соотношения сторон. Результат сохраняем в jpeg.
